DADU -t mindenkinek! -mert gyönyörűek, és szuperjól építhetőek, és csomó készséget és fantáziát fejlesztenek.... 😅😍😇😂 
- Piroska
#
Néhány utolsó dadu/bebop konkrétan azért került beszerzésre, mert szeretném, ha a munkahelyemen majd ezeket látnám magam körül, gondolatban már szépen "berendeztem" dadukkal az asztalomat.
- Melinda
#
Én gyógypedagógusként azért imádom a Dadut,mert nem szab határt a fantáziánakA laikusként legcéltalanabbnak tűnő jàték is célravezetőbb vele,mint a képzeletet behatároló csilli-villi "készségfejlesztők"
- Veronika
#
Szeretem a Dadut, mert nincs szabály, csak a kreativitás, a játék...
amikor egy egy új gyermek érkezik hozzám ez az első számú varázslatom, amolyan jolly joker játék.. eddig még nem volt olyan gyermek, akinek nem lett volna kedve játszani vele.
- Játékrengeteg
#
Dadu elengedhetetlen része a foglalkozásoknak.
Annyira boldog vagyok, hogy megtaláltam őket, mert ezzel a játékkal a gyerekek bátran kiélhetik a kreativitásukat.
- Anikó - gyógypedagógus
#
Mindig a kisfiam jut eszembe "ebben az a legjobb, hogy nincs szabály"
Valóban, bármit megalkothatnak a gyerekek belőle.
- Ancsi
#
Egy gyönyörű dadut (cicás szivárványos ❤️) választottam tőletek a pici lányom első születésnapjára. Ma reggel ajándékoztuk és nem tudom, hogy a férjem vagy a lányom arca ragyogott jobban mikor kibontottuk. Nagyon hosszan játszottunk vele, igazi családi játék.
Az együttlét csodája amit ezekkel a dadukkal adtok az embereknek. 🥰 Nekünk legalábbis biztosan! 
- Bogi
#
A nap sztárja volt tényleg a játék, már azon beszélgettünk a férjemmel hogy altatás után kicsempésszük a szobából és a konyhaasztalon folytatjuk az építgetést.  Imádjuk ❤️
- Boglárka
#
Ma megérkezett a karifa,csodaszép! 
A Pöttömke és Katica Fejlesztőház vezetoje vagyok és oda fog kerülni a játékod! SNI- s gyermekekkel foglalkozunk és már most tudom,hogy a gyerekek odalesznek érte!
Köszönjük!!!!!
- Kata
#
Megkérdeztem a 3,5 éves fiamat, mi tetszik neki a legjobban, amit a Nyuszi hozott, azt mondta a virágos kert  majd leült vele játszani, 5 perc múlva hangosan megszólalt, hogy az ő kertjébe nem kell gomba és az egyéves öccsével fél órán keresztül a gombából főztek mindenfélét a kiskonyhában 
- Dorottya
#
Tegnap megérkezett a csomag, olyan izgalommal bontottam mintha az enyém lenne 
Gyönyörű az összes és szuperjól lehet építeni, a férjemmel már kipróbáltuk 
Eddig még nem volt olyan építőnk amivel ennyire jól lehetett építeni.
A kislányunknak is tetszik, ma kb 25x szedte elő a katicásat 
- Kata
#
Azt meséltem már hogy leendő DADU okozta helyhiány miatt megváltunk 2 G~s építőnktől?  leköröztétek őket (is)
- Zsófi
#
Csodás ez a karácsonyi 24 darabos építő. Hálás vagyok, hogy megtaláltalak Titeket. Szuperek vagytok. Annyira gyönyörűséges, el sem hiszem.. Nagyon nagy késztetést érzek még még Dadukra. 🥰 Dadu eszméletlen jó vagy!
- Lívia
#
Amikor még csak sejted, hogy egy szuper fejlesztő játékot rendeltél a gyerekeknek és gyorsan kipróbálod egyedül! Újra gyerekként élsz meg pár percet és rájössz, hogy megint jót választottál! Köszönöm 
- Süni Komplex Mozgás- és Képességfejlesztő Ház
#
Költözés miatt csak most tudtam kinyitni a csomagot... ezek valami hihetetlen gyönyörűek! 😍😍😍 mintha külön nekünk találtátok volna ki az egész kiskertész dadut  le sem bírtam tenni, pedig húsvétra lesz a fiainknak...  szerintem arról fogok ma álmodni, hogy ezzel játszunk  köszönöm! Igaz a hír, hogy fantasztikusak vagytok!
- Dorottya
#
Ma nagyfiam a H~r állatokat próbálta egymásra pakolni, és megjegyezte, hogy nem igazán lehet, mert nem olyan a felületük, mint a daduknak 
- Judit
#
Szia, megérkeztek a tojások, csodálatosak. Férjemnek annyira tetszett, hogy kérte, hogy rendeljek még egyet. Idő közben ugyanis kiderült, hogy úton a harmadik gyermekünk is. 🥰
- Eszter
#
Szeretnék gratulálni Nektek ehhez a játékhoz! Eszméletlenül ötletes és kreatív, kicsit építő is, szerepjáték is és a kis elemek jól működnek külön játékban is - igazi főnyeremény!  Eddig csendes megfigyelőtök voltam, de ez a darab csodálatos, alig várom, hogy odaadhassam a fiamnak.
- Zsófia
#
Sziasztok! Megérkezett a Dadu, életben még sokkal szebb, igazán köszönjük. Az egyik kommentelő írta, hogy ez a hétágra süt a lélekdaduja, nem jutott volna eszembe így megfogalmazni, de talán nekem is ezért szólalt meg. Erőt ad és boldoggá tesz csak nézni is, igazi művészet! Emlékeztet, hogy a vihar elmúlik és kisüt a nap  Gratulálok az alkotásokhoz! 
- Ágnes
#
Remélem tudjátok amúgy, hogy még a férfiakat is megfertőzitek és már a férjemmel is a dadukról beszélgetünk miután a gyerek elaludt ☺❤️ imádja ❤️❤️❤️
Tegnap végignéztük az összeset amit valaha készítettetek 🥰
- Anett
#
Köszönjük szépen, nagy sikere van a csodálatos kisautóknak, azt sem tudja melyikkel játsszon 
- Szabina
#
Ami pedig engem illet, lelkes rajongótok vagyok, Dadu igazi művész, ezek az én fáim. Persze a gyerekek is elvihetik néha játszani. 
- Renáta
#
Nagyon tetszett anyukámnak az elefánt család! A színei különösen! 
Közben a 11 éves nagyfiamat is megfertőztem dadu imádattal  A majdnem 1 éves is kezd ráérezni, Milos fiam minden este megnézi a telefonomon, hogy milyen új dadut készítettetek, és azon agyal, hogy ő milyet is szeretne a legjobban 
- Judit
#
Megjöttek ide az óperencián túlra is a daduk! Csudaszépek és bár a virágokkal persze várni kell még (5 hónapos és még dadut se mond ), az elefántot ma megkapta játszani - megcsodálta, megkóstolta, és ugyan a legjobban az tetszett neki egyelőre, hogy megcsapdosta a keretet a kockákkal, én odáig vagyok, hogy ilyen tuti (értsd igényesen megmunkált, készség- és képzeletfejlesztő) játékai vannak/lesznek 
- Kriszta
#
Szavakat nem találok arra, milyen gyönyörű! Régóta csodálom már a munkáitokat az oldalatokon, tudtam jól, hogy igazi művészeti alkotások kerülnek ki a kezeitek közül, de ez felülmúlta minden várakozásomat, ez egy csodaszép festmény, kilépve a 2 dimenziós korlátaiból! 
- Renáta
#
És imádom, ahogy tapogatja, ahogy érzi a fát a markában - ezt egy műanyag játék nem adja ❤️ köszönjük ❤️
- Kriszta
#
Annyit olvastam a különféle szivárványokról, a megfelelő tapadás fontosságáról, nézegettem a színeket, pasztell, natúr, szivárvány, de féltem bármelyiket megrendelni.
Ez a forgatag tökéletes!
- Judit
